एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
मानव!
यदि आप विनाश नहीं चाहते, तो सावधान रहें!
मैं गहराई से एक संदेश लेकर आया हूँ!
आप सतह को
हमें, समुद्री लोगों के कबीले को सौंप देंगे!
इसके बाद तुम हमारा पोषण बन जाओगे, मानव मैल—
वाह! ​​क्या आप किसी ऑक्टोपस से संबंधित हैं?
मैंने सुना है कि यह फिर वही आदमी था।
उसका नाम क्या था?
मैं भूल गया, लेकिन वह बहुत मजबूत है।
वह एक ही मुक्के से हर प्रतिद्वंद्वी को परास्त कर देता है।
लेकिन लोग कहते हैं कि वह दूसरों का श्रेय चुराता है।
मेरा मतलब है, वह केवल कक्षा सी में है।
वह एक ही मुक्के से हर प्रतिद्वंद्वी को परास्त कर देता है।
लेकिन लोग कहते हैं कि वह दूसरों का श्रेय चुराता है।
मेरा मतलब है, वह केवल कक्षा सी में है।
वह एक ही मुक्के से हर प्रतिद्वंद्वी को परास्त कर देता है।
लेकिन लोग कहते हैं कि वह दूसरों का श्रेय चुराता है।
मेरा मतलब है, वह केवल कक्षा सी में है।
वह एक ही मुक्के से हर प्रतिद्वंद्वी को परास्त कर देता है।
लेकिन लोग कहते हैं कि वह दूसरों का श्रेय चुराता है।
मेरा मतलब है, वह केवल कक्षा सी में है।
वह एक ही मुक्के से हर प्रतिद्वंद्वी को परास्त कर देता है।
लेकिन लोग कहते हैं कि वह दूसरों का श्रेय चुराता है।
मेरा मतलब है, वह केवल कक्षा सी में है।
कक्षा सी?
उसे पहले कभी नहीं देखा.
मुझे आगे बढ़ना होगा।
गहरे समुद्र का राजा
मदद करो! कोई तो है!
हम, समुद्री लोगों का कबीला, अब सतह पर शासन करते हैं!
इसका विरोध करना बेकार है!
तुम्हें इसकी कीमत चुकानी पड़ेगी, मानव!
क्लास ए हीरो स्टिंगर,
लोकप्रियता में बढ़ रही है और वर्तमान में
रैंकिंग में 11वें स्थान पर है, मदद के लिए यहाँ है!
आप सभी की सेवा में!
यह स्टिंगर है!
हम बच गए!
इसके लिए आगे बढ़ें!
अब तो...
जिस किसी को भी
अपने धड़ में एक नया ब्लोहोल ड्रिल करवाना है, वह आगे आएं!
एक मुक्का
तीन, दो, एक, मारक शॉट
संजौ, हिशौ, शिजौ सैक्यौ
वह लड़ाई में शामिल होता है, वह जीतता है, इतिहास में सबसे मजबूत
बस, यही है हताशा
क्या तुम उससे बात कर रहे हो? कुंठा
अयस्क वा तोमरनै
वह रुकने वाला नहीं है
एक मुक्का, कांरयू, रेनसेनरेनशॉ
एक मुक्का, बस, एक के बाद एक लड़ाई
ओरे वा कात्सु, त्सुने नी कात्सु, अश्शू
वह जीतता है, वह हमेशा जीतता है, भारी बहुमत से
शक्ति, शक्ति प्राप्त करें
शक्ति, शक्ति पाओ
गिरिगिरि जेनकाई बनाया
बिल्कुल किनारे तक
नायक
ओरे ओ तताएरु कोए हां
उसकी प्रशंसा करने वाली आवाजें हैं
कसै नंते होशिकु वा नै सा
लेकिन वह यह सब प्रशंसा के लिए नहीं कर रहे हैं
नायक
डकारा हितोशिरेज़ु अकु टू टाटाकौ
तो वह बस अंतहीन बुराई से लड़ता है
कोई नहीं जानता कि वह कौन है
सोरा ऊई ओशियोसेरु तेकी
लड़ने के लिए दुश्मन सितारों की तरह असंख्य हैं
ओरे वा से वो मुके वा शिनै
और वह आपसे मुंह नहीं मोड़ेगा
नायक
नरबा युरुगिनाकी काकुगो शिता तम
उसने अपना मन बना लिया है और वह झुकने वाला नहीं है
नायक की कहानी
एक लड़ाकू नायक
कोडोकू ना हीरो
एक अकेला नायक
मैं सैकयू हीरो बनना चाहता हूं
मैं सबसे मजबूत नायक बनना चाहता हूँ
सेन्सेई...
आप कक्षा सी में रैंक 2 पर आ गए हैं।
आप कक्षा बी में प्रवेश करने के कगार पर हैं!
कक्षा बी, है ना?
इसका मतलब है कि मेरे पास अब कोई साप्ताहिक हीरो कोटा नहीं होगा , है ना?
सही.
ओह, क्षमा करें...
नमस्ते?
जे-सिटी? यह मेरे लिए थोड़ा दूर है।
क्या आस-पास कोई सक्षम नायक नहीं हैं?
व्यस्त आदमी...
सेन्सेई!
वह राक्षस जिसे आपने
पिछले दिनों घर लौटते समय हराया था
खुद को "सीफोक" में से एक कहा, है ना?
मैं भूल गया.
कई राक्षस खुद को "समुद्री लोगों का कबीला" कहते हैं
वे जे-सिटी में प्रकट हुए हैं और जो भी उनके सामने आता है उस पर हमला कर रहे हैं।
एक क्लास ए हीरो उन सबसे
अकेले लड़ रहा है और हार के कगार पर है।
वह स्पष्ट रूप से अत्यधिक दर्द और थकान से पीड़ित है।
हीरो एसोसिएशन की ओर से त्वरित प्रतिक्रिया
इसकी सख्त जरूरत है.
रुको!
खतरे का स्तर टाइगर है।
सभी नागरिकों से इस क्षेत्र से बाहर रहने का अनुरोध किया गया है।
तुममें हिम्मत है, तुम घिनौने कमीनों।
मेरा प्रिय बांस का अंकुर यहाँ है
बदलाव के लिए कुछ धैर्य के साथ दुश्मनों से लड़ने में खुशी हो रही है।
लेकिन अब इसे ख़त्म करने का समय आ गया है।
आप अपनी शेखी बघारना छोड़ सकते हैं, मानव!
आपका मूर्ख प्रशंसक क्लब भाग गया है।
लेकिन आपकी मृत्यु आसान नहीं होगी.
हमारे भाइयों की जान लेने के कारण हम तुम्हें लंबे समय तक कष्ट देते रहेंगे।
चार मछलियाँ बाकी हैं!
दर्शकों के बिना यह बहुत आसान है!
गाओ, बांस की टहनियाँ!
विशाल ड्रिल स्टिंगर चौगुना जोर!
मैंने यह किया...
मैंने यह कर दिखाया!
ये राक्षस संभवतः ईश्वर-स्तर का खतरा थे...
और मैंने उन सभी को अपने— से हरा दिया
आप जानते हैं, जब कोई चीज़ इतनी कष्टप्रद होती है,
इसे मरते हुए देखना एक खुशी की बात है।
जे-सिटी कितनी दूर है?
हम लगभग वहां पहुंच चुके हैं।
लेकिन मुझे कोई रीडिंग नहीं मिल रही है।
मैं आगे की खोज करूंगा.
जब मैं उनके स्थान की पुष्टि कर लूंगा, तो आपको बता दूंगा।
ओह... अरे!
यह हीरो एसोसिएशन की ओर से एक घोषणा है।
खतरे का स्तर टाइगर है।
सभी नागरिक कृपया इससे दूर रहें—
ए-सिटी - हीरो एसोसिएशन मुख्यालय
क्या चेतावनी जारी की गई थी?
अनुरोध अभी भेजा गया है।
हमें इसे अद्यतन करना होगा और पुनः जारी करना होगा।
आपका क्या मतलब है?
स्टिंगर नीचे है.
मुमेन राइडर आ गया! मैं अंदर जा रहा हूँ।
मुझे स्थान बताओ!
इस समय सभी लाइनें व्यस्त हैं—
वे कहाँ हैं?
अरे, इसे भूल जाना ही बेहतर है!
क्लास सी के नायक इसे संभाल नहीं सकते।
हं?
यह शब्द अभी-अभी आया है।
आपातकालीन निकासी चेतावनी.
खतरे का स्तर बाघ से बढ़ाकर दानव कर दिया गया है।
जे-सिटी के सभी निवासी,
आपने मेरा क्या मतलब समझा?
कृपया तुरंत खाली करें।
अरे!
मैं दोहराता हूँ। जे-सिटी के सभी निवासी, कृपया तुरंत बाहर निकल जाएँ।
खाली करें?
कितनी मूर्खतापूर्ण बात है.
मानो मैं इनमें से किसी एक वानर को भी भागने दूँगा।
तो यही वह है जिसने स्टिंगर को पकड़ लिया...
लेकिन वह उनमें से अंतिम है।
क्या मुझे बैकअप का इंतज़ार करना चाहिए?
अगर यह आमने-सामने की बातचीत है, तो शायद मैं—
यह झुनझुनी पैदा करता है।
आप ऐसा क्यों करेंगे?
अरे, वह मेरे पीछे कैसे आ गया?
मुझे बहुत आश्चर्य हुआ कि मेरी आवाज़ बिल्कुल अजीब हो गई!
इसके अलावा, मेरे बारूद से चार्ज बिजली किक का शून्य प्रभाव था!
मैं जीत नहीं सकता.
आप कौन हैं?
मैं हूँ...
लाइटनिंग मैक्स, नायक...
मुझसे लड़ो!
तुमसे लड़ूँ? बिल्कुल।
मैं इसके लिए जल्द ही दौड़ूंगा—
क्या हुआ?
मैं अपने शरीर को महसूस नहीं कर सकता...
धिक्कार है.
तुम घमंडी हो...
उड़ती रिवर्स राउंड-हाउस लाइटनिंग किक!
क्लास एस हीरो,
पुरी-पुरी कैदी.
मैं जेल से भागा... सिर्फ़ तुम्हें देखने के लिए!
अच्छा, अच्छा.
क्या कोई नायक जेल में समय काट रहा है?
मैं भी उनके साथ चला गया और भागने में सफल रहा।
मेरा धन्यवाद.
कैदी नंबर 4188, सोनिक-चान, है ना?
मुझे आश्चर्य हुआ?
देखिए, मैं उन सभी लड़कों पर नज़र रखती हूँ जो मेरी नज़र में आते हैं।
मैं आजीवन कारावास की सजा काट रही हूं क्योंकि मैं सुंदर पुरुषों पर हमला करने से खुद को नहीं रोक सकती।
ओह माय.
क्या और सैनिक मेरे लिए आये?
वाह!
मुझे लगता है कि उसमें से शक्ति फूटने वाली है!
सोनिक-चान, तुम पीछे हटो।
क्लास ए रैंक 11, स्टिंगर-चान.
क्लास ए रैंक 20, लाइटिंग मैक्स-चान।
मुझे वे दोनों पसंद थे।
और फिर भी आपने उन्हें बर्बाद कर दिया!
अब जब जेनोस-चान मुझसे आगे निकल गया है, तो मैं रैंक में सबसे नीचे हूँ...
लेकिन मैं अभी भी क्लास एस हूँ!
मैं उन दोनों से भिन्न हूं।
मैं आधी शक्ति से शुरू करूंगा ताकि
यह पता चल सके कि आप कितना ले सकते हैं।
तुमने मुझे मेरे प्रेमी द्वारा बनाए गए हाथ से बुने हुए स्वेटर को फाड़ने पर मजबूर कर दिया!
मैं तुम्हें कभी माफ़ नहीं करूँगा!
मांस का एक स्वादिष्ट टुकड़ा, काफी उत्तम।
मैं थोड़ा गंभीर हो सकता हूँ!
हं?
ओह माय...
मुझे लगा कि...
बस थोड़ा सा.
मुझे भी ऐसा महसूस हुआ... थोड़ा सा।
पुरी-पुरी कैदी सख्त व्यवहार कर रहा है, लेकिन उसे चोट लग रही है...
तो यह है एक राक्षस-स्तर के राक्षस के बीच लड़ाई
क्लास एस हीरो कैसा दिखता है?
यह लगभग हास्यपूर्ण है।
कोई भी मुझे हरा नहीं सका.
अरे... उसका मुक्का मेरी उम्मीद से ज़्यादा ज़ोरदार था।
लेकिन मुझे उससे हारना नहीं चाहिए.
मैं अपने किसी भी लड़के को इस राक्षस द्वारा नष्ट होते नहीं देखना चाहता...
मेरे पास कोई विकल्प नहीं है.
मुझे बदलना होगा.
तैयार...
रूपांतरित करें!
पूरी-पूरी कैदी एंजेल स्टाइल!
वह नंगा है।
और वह निश्चित रूप से कोई देवदूत नहीं है।
न ही वह मानव है।
न ही मैं देखना चाहता हूँ.
मैं बाहर हूँ.
किसी ने भी मेरी एंजेल स्टाइल को नहीं देखा और कहानी बताने के लिए जीवित नहीं रहा।
छोड़ने का और भी बड़ा कारण.
काफी भद्दा.
क्या ये... आपके अंतिम शब्द हैं?
एंजेल रश!
आस-पास ऊर्जा का स्तर ऊंचा है।
यही होना चाहिए.
धिक्कार है! मेरे पास सेंसई तक पहुँचने का कोई रास्ता नहीं है!
इसमें कोई मदद नहीं की जा सकती.
क्या आपका कॉम्बो ख़त्म हो गया?
मुझे ऐसा लगा... थोड़ा सा.
सुनो.
संयुक्त चाल का उद्देश्य
अपने प्रतिद्वंद्वी को ख़त्म करना होता है।
प्रत्येक अलग हमला
मारने के इरादे से किया जाना चाहिए।
इस तरह!
क्या यह मज़ेदार नहीं है?
आप कौन हैं?
मैं गहरे समुद्र का राजा हूँ।
समुद्री लोगों के कुल के स्वामी के रूप में,
इस दुनिया पर शासन करना मेरा काम है।
क्या तुम भी मेरी अवज्ञा करने का साहस रखते हो?
क्या आपको लगता है कि आपके पास अकेले ही सतह पर शासन करने की ताकत है ?
यह दयनीय है.
ओह?
तो मुझे लगता है कि तुम्हें मरना ही होगा।
यह मेरी लाइन है.
यदि आपने मुझे उचित सम्मान दिया होता तो मैं आपको जीवित रहने देता।
मैं कोई हीरो नहीं हूं, लेकिन मैं तुम्हें खत्म कर दूंगा।
बारिश... हो रही है।
बहुत धीमा!
विंड ब्लेड किक!
गहरे समुद्र के राजा, मैं आपकी चालें समझ रहा हूँ।
क्या आप इस बात को लेकर आश्वस्त हैं?
एक बार काटने के बाद, मेरा छोटा मोरे कभी नहीं छोड़ता!
मैं स्पष्ट कर दूं.
ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे मैं आपसे कभी हार जाऊं।
यह बेकार है.
आपके पास शक्ति हो सकती है...
लेकिन तुम मुझसे लड़ने के लिए बहुत धीमे हो.
मुझे खुशी है, गहरे समुद्र के राजा!
आप जैसे किसी व्यक्ति से लड़ना इस बात की पुष्टि करता है कि मैं वास्तव में कितना मजबूत हूँ!
देखिये, मेरी चाल सबसे तेज़ और सबसे मजबूत है!
अब क्या, आपका दिमाग खराब हो गया है?
वह तेज़ है!
और भी मजबूत?!
उसे क्या हुआ?
वह बहुत बड़ा है!
सतह की हवा ने मुझे थोड़ा सिकोड़ दिया,
लेकिन इस बारिश की बदौलत, मैं फिर से अपने जैसा महसूस कर रहा हूँ।
आपके हमले मुझे ज़रा भी चोट नहीं पहुँचाते!
इस समय,
जे-सिटी पर हमला करने वाले सीफोक का ठिकाना अज्ञात है।
कई नायक जिन्होंने उन्हें रोकने की कोशिश की
घटनास्थल पर बेहोश पाए गए हैं
और हालत गंभीर बनी हुई है।
लाल बत्ती पर पहुँचने का सबसे अच्छा समय...
वह कहाँ भाग गया?
रुको, तुम...
कक्षा सी, रैंक 2.
क्या आप भी हीरो हैं?
क्या आपने जेनोस को देखा है?
जीन?
आज, हमारे अतिथि के रूप में, हमारे पास
शीर्ष रैंक वाले क्लास ए सुपरहीरो हैं
जो लोकप्रियता रैंकिंग में भी नंबर एक रहे हैं
लगातार 28 सप्ताह तक.
वह एक सफल मॉडल, अभिनेता और गायक भी हैं।
आइये सुन्दर अमाई मास्क-सान का स्वागत करें!
मुझे यहां बुलाने के लिए धन्यवाद.
हम इस समय दानव के खतरे के स्तर का सामना कर रहे हैं।
आप स्थिति का आकलन कैसे करते हैं?
यह एक कठिन प्रश्न है।
ऐसा क्यों है?
मैं तभी नायक बनता हूँ जब मैं बुराई का सामना करता हूँ।
बाकी समय
मैं एक कलाकार के रूप में अपने करियर पर ध्यान केंद्रित करता हूं।
मैं समझ गया.
मैं आज यहां केवल अपने नए गीत का प्रचार करने आया हूं।
मुझे खेद है.
ऐसी स्थिति में, आइए आपके गीत पर चर्चा करें।
मुझे बस इतना कहना है.
जनता के भय और चिंताओं को दूर करने के लिए,
नायकों को कठोर और मजबूत दोनों होना चाहिए
ताकि वे
गति, अनुग्रह और प्रतिभा के साथ बुराई को पराजित कर सकें।
मुझे यह खेदजनक लगता है कि वहां नायक थे
जो इस बार बुराई से पूरी तरह पराजित हो गए।
ताकि कोई भी नायक व्यर्थ न मरे,
मुझे आशा है कि हर कोई अपना सर्वश्रेष्ठ प्रशिक्षण जारी रखेगा।
मेरे हमलों का कोई असर नहीं हुआ.
क्या मुझमें शक्ति की कमी हो सकती है?
मैं उसे निहत्थे नहीं मार सकता.
मुझे अभी पीछे हटना होगा और हथियार ढूंढना होगा।
पकड़ा गया!
क्रैक क्रैक, स्नैप स्नैप।
हं?
वहां रुको.
अगली बार जब हम मिलेंगे तो तुम्हारा अंत हो जाएगा।
कोई बात नहीं.
छोटे बच्चों को जाने दिया जा सकता है।
आप कौन हैं?
आप यहाँ क्या कर रहे हैं?
खाली करने के आदेश थे।
एक नायक?
यदि आप डीप सी किंग के पीछे हैं, तो बेहतर होगा कि आप इसे भूल जाएं।
गहरे समुद्र का राजा?
आप सभी हीरो एक साथ उस पर कूद सकते हैं और फिर भी हार सकते हैं।
आप कल्पना करने में माहिर हैं,
लेकिन सच्ची शक्ति के सामने आपका कोई मुकाबला नहीं है।
आप किसी चीज़ की रक्षा नहीं कर सकते.
वह विकृत व्यक्ति कौन था?
द सीफोक?!
मुझे आस-पास अनेक जीवन संकेत महसूस हो रहे हैं।
इतने सारे...
निकासी आश्रय!
पिताजी, क्या डरावने राक्षस अभी भी बाहर हैं?
चिंता मत करो। जब तक हम इस आश्रय में हैं, हम सुरक्षित हैं।
इसके अलावा... अगर बात यहीं तक आ जाए,
मुझे यकीन है कि हम सब मिलकर एक या दो राक्षसों को हरा सकते हैं!
मैं उन्हें महसूस करता हूँ...
इतने सारे मनुष्य!
यह आ रहा है...
वहाँ!
नमस्कार...
और अलविदा.
पी-कृपया प्रतीक्षा करें!
हम आत्मसमर्पण करते हैं!
हम आपकी किसी भी मांग का अनुपालन करेंगे।
लेकिन कृपया हमला मत कीजिए। मैं आपसे विनती करता हूँ।
मैं सिर्फ़ क्लास सी हूँ, इसलिए मुझे बाहर निकाल दिया गया। अब मैं फँस गया हूँ!
मैं कोई हीरो नहीं हूँ। मैं एक असफल व्यक्ति हूँ...
आत्मसमर्पण?
मैं तुम्हें मारने आया हूँ। तुम्हारी मौत अवश्यंभावी है!
और जहां तक ​​मेरी मांगों का सवाल है...
क्या मैं आपसे यह मांग करूँ कि जब मैं आपका वध करूँ तो आप अच्छी तरह से चिल्लाएँ?
मैं जीत नहीं सकता...
मुझे पता है कि इससे कुछ खास फायदा नहीं होगा,
लेकिन मैं केवल इतना कर सकता हूं कि क्लास एस के नायकों को यहां पहुंचने के लिए समय मिल जाए।
लेकिन इस राक्षस को देखो...
मैं किससे मजाक कर रहा हूँ?
मैं सिर्फ उससे बात करके समय नहीं खरीद सकता।
मैंने अपनी पैंट में पेशाब कर दिया...
मैं दयनीय हूँ.
मैं तुम्हारे साथ लड़ूंगा!
हीरो?
यहाँ और भी लोग हैं?
मैं 38वें स्थान पर सबसे निचली रैंकिंग पर हो सकता हूं,
लेकिन मैं अभी भी एक क्लास ए हीरो हूं।
हम यह कर सकते हैं.
मैं भी हीरो हूँ!
ऑलबैक-मैन यहाँ है!
हीरो?
नायक यहाँ हैं?
हीरो!
वे हमें बचा लेंगे!
मुझे क्लास ए के साथ बेहतर महसूस होता है।
हाँ.
दो क्लास सी, एक क्लास बी और एक क्लास ए...
हम यह कर सकते हैं!
हम जीत सकते हैं!
क्या आपको यकीन है कि यही रास्ता है?
हाँ। चूँकि निवासी इस दिशा से पलायन कर रहे हैं,
हम आगे राक्षसों को ढूंढ लेंगे.
क्या आपने अभी-अभी एक नंगा आदमी भागते हुए देखा?
क्या?
शायद वह नहा रहा था और पीछे रह गया।
मैं इसकी जांच करूंगा.
मेरे बिना चले जाओ!
समझ गया!
मुमेन राइडर यहाँ है।
हाँ, हम रास्ते में हैं।
क्या?! आश्रय?
यह दूसरा तरीका था!
ठीक है। जब मैं इशारा करूँ, तो उस पर हमला कर देना।
एक...
दो...
यह अजीब है। मुझे पता है मैंने उसे देखा था...
अचानक इतना सन्नाटा क्यों?
क्या आप सीफोक में से एक हैं?
मुमेन राइडर अंदर गया?
हाँ। मैं रुक नहीं सका—
आपका राइडर विश्वास?!
आपका स्थान क्या है?
यह आपकी समझ से परे है।
राक्षस ने एक क्लास एस हीरो को भी मार गिराया!
हमें एक दमनकारी दस्ता इकट्ठा करने की आवश्यकता है।
क्लास एस का एक नायक पराजित हुआ?
यह कौन है?
आपका मुमेन राइडर कहाँ है?
राइडिंग-आउट-ऑफ-द-सैडल मोड!
गर्जना, न्याय!
क्या यह हीरो एसोसिएशन है?
हाँ। आप कौन हैं?
मुझे अभी उस सेल फोन का मालिक ढूंढ़ो!
यह नायक साइतामा है।
साइतामा?
नी हयाकू काएत काइट ने
अरे, जल्दी घर वापस आओ
तमीकी गा मिकाज़ुकी वो युरासु योरू वा
उन रातों में जब नया चाँद मेरी आहों से काँप उठता है
मैं वो तोजिते किमी नो कोतो कंगाते बकरी
मैं अपनी आँखें बंद करता हूँ और आपके बारे में सोचता हूँ
एटै किबुन नकिताई किबुन
मैं तुम्हें देखना चाहता हूँ... मुझे रोने का मन कर रहा है
रोमांटिकु ना किबुन
मैं बहुत रोमांटिक महसूस कर रहा हूँ
टोडोकेट कोनो ओमोई
मुझे आशा है कि ये भावनाएँ आप तक पहुँचेंगी
दत्ते ज़ुट्टो शिट्टेइरू नं
मैं बहुत अच्छी तरह जानता हूँ
गनबटेरु कोतो ताकुसन
आप हर समय कितनी मेहनत करते हैं
दैसुकी ना हिटो गा
तुम ही हो जिससे मैं प्यार करता हूँ
त्सुयोक्यूट शिन्पाई
आप बहुत मजबूत हैं लेकिन मैं अभी भी चिंतित हूं
वाताशी नी दके वा योवासा मिसेटे
अपनी कमज़ोरी मत छिपाओ, कम से कम मुझे तो दिखाओ
होशी योरी साकी नी मित्सुकेते अगेरू
मैं तुम्हें किसी भी तारे से पहले ढूंढ लूंगा
मासुगु काएटे पतंग ने
सीधे घर वापस आओ
नी हयाकू काएत काइट ने
अरे, जल्दी घर वापस आओ
अगली
बार
अडिग
न्याय
अरे, आपको मेरा विशाल ड्रिल स्टिंगर कैसा लगा?
वैसे, मैंने उनमें से दस सीफोक चीजों को पकड़ लिया!
आप बहुत उत्साहित हैं।
ओह, लाइटनिंग मैक्स?
मैं यह नहीं पूछूंगा कि आपने कितने सीफोक को हराया,
लेकिन मुझे यकीन है कि आपने बहुत अच्छा किया।
अगली बार: वन पंच मैन एपिसोड 9
"अटूट न्याय".
मुझे यकीन नहीं है कि इसे कौन देगा,
लेकिन यह सुनिश्चित करें कि हमारा बलिदान व्यर्थ न जाए!